Repository: OsmondJiang/docfx
Catalog: src/Microsoft.Docs.Template/resources/tokens.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Give feedback
ja_jp: フィードバックを送る
ko_kr: 피드백 보내기
zh_cn: 提供反馈
zh_tw: 提供意見反應

source: Global parameters
ja_jp: グローバル パラメーター
ko_kr: 전역 매개 변수
zh_cn: 全局参数
zh_tw: 全域參數

source: Go back to finish
ja_jp: 戻って完了する
ko_kr: 돌아가서 완료
zh_cn: 返回以结束
zh_tw: 返回以完成

source: Go back to finish module
ja_jp: 戻ってモジュールを完了する
ko_kr: 돌아가서 모듈 완료
zh_cn: 返回以结束模块
zh_tw: 返回以完成課程模組

source: Good work!
ja_jp: 良くできました
ko_kr: 잘했습니다!
zh_cn: 做得很好！
zh_tw: 讚！

source: Great work!
ja_jp: 上出来
ko_kr: 잘했습니다!
zh_cn: 干得漂亮!
zh_tw: 很棒！

source: Hands-on Lab
ja_jp: ハンズオン ラボ
ko_kr: 실습 교육
zh_cn: 动手实践实验室
zh_tw: 實際操作實驗室

source: Headers
ja_jp: ヘッダー
ko_kr: 헤더
zh_cn: 标头
zh_tw: 標題

source: Heart
ja_jp: ハート
ko_kr: 하트
zh_cn: 爱心
zh_tw: 愛心

# heartReactionCount
source: {0} heart reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (ハート)
ko_kr: 하트 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个爱心的反应
zh_tw: {0} 個愛心反應

source: Help me choose
ja_jp: 選択のヘルプ
ko_kr: 선택 방법
zh_cn: 帮助我选择
zh_tw: 協助我選擇

# hint
source: <strong>Hint:</strong> {0}
ja_jp: <strong>ヒント:</strong> {0}
ko_kr: <strong>힌트:</strong> {0}
zh_cn: <strong>提示：</strong>{0}
zh_tw: <strong>提示：</strong> {0}

source: Hooray
ja_jp: バンザイ
ko_kr: 만세
zh_cn: 万岁
zh_tw: 歡呼

# hoorayReactionCount
source: {0} hooray reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (バンザイ)
ko_kr: 만세 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个万岁的反应
zh_tw: {0} 個歡呼反應

# hoursAgo
source: {0} hours ago
ja_jp: {0} 時間前
ko_kr: {0}시간 전
zh_cn: {0} 小时前
zh_tw: {0} 小時前

source: How can we improve?
ja_jp: 品質向上にご協力ください。
ko_kr: 개선할 점은 무엇인가요?
zh_cn: 我们应该如何改进?
zh_tw: 還可以如何改進呢？

source: hr
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# hrMin
source: {0} hr {1} min.
ja_jp: {0} 時間 {1} 分
ko_kr: {0}시간 {1}분
zh_cn: {0} 小时 {1} 分钟
zh_tw: {0} 小時 {1} 分鐘

source: Implements
ja_jp: 実装
ko_kr: 구현
zh_cn: 实现
zh_tw: 實作

# important
source: <p>Important</p>
ja_jp: <p>重要</p>
ko_kr: <p>중요</p>
zh_cn: <p>重要</p>
zh_tw: <p>重要</p>

source: in
ko_kr: in(다음 안에)
zh_cn: 在
zh_tw: 位於

source: Incorrect choice
ja_jp: 不適切な選択
ko_kr: 잘못된 선택
zh_cn: 选择错误
zh_tw: 答錯了

source: Inheritance
ja_jp: 継承
ko_kr: 상속
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

source: Inherited members
ja_jp: 継承メンバー
ko_kr: 상속된 멤버
zh_cn: 继承成员
zh_tw: 繼承的成員

source: Input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# interfacesInSubtitle
source: Interfaces
ja_jp: インターフェイス
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

source: Intermediate
ja_jp: 中級
ko_kr: 중급
zh_cn: 中级
zh_tw: 中繼

# internalUseOnly
source: This API supports the product infrastructure and is not intended to be used directly from your code.
ja_jp: この API は製品インフラストラクチャをサポートします。コードから直接使用するものではありません。
ko_kr: 이 API는 제품 인프라를 지원하며 코드에서 직접 사용되지 않습니다.
zh_cn: 此 API 支持产品基础结构，不能在代码中直接使用。
zh_tw: 此 API 支援此產品基礎結構，但無法直接用於程式碼之中。

source: Intune Feedback
ja_jp: Intune フィードバック
ko_kr: Intune 피드백
zh_cn: Intune 反馈
zh_tw: Intune 意見反應

# issueOpenedFormat
source: opened {time ago} by {name}
ja_jp: {name} が {time ago} に閲覧
ko_kr: {name}이(가) {time ago}에 열었음
zh_cn: {time ago} {name} 创建了待解决问题
zh_tw: {name} 於 {time ago} 開啟

# issueProduct
source: Report a product issue
ja_jp: 製品の問題をレポート
ko_kr: 제품 문제 신고
zh_cn: 报告产品问题
zh_tw: 回報產品問題

# isThisHelpful
source: Is this page helpful?
ja_jp: このページはお役に立ちましたか?
ko_kr: 이 페이지가 도움이 되었나요?
zh_cn: 此页面有帮助吗?
zh_tw: 此頁面有所助益嗎？

source: IT Pro
ja_jp: IT プロ
zh_cn: IT 专业人员
zh_tw: IT 專業人員

source: just now
ja_jp: たった今
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛才

source: Key:
ja_jp: キー:
ko_kr: 키:
zh_cn: 密钥:
zh_tw: 索引鍵：

source: Knowledge check
ja_jp: 知識確認
ko_kr: 지식 검사
zh_cn: 知识检查
zh_tw: 知識檢查

# knowledgeCheckCompleAllAnswers
source: Knowledge check complete. You answered all questions correctly.
ja_jp: 知識チェックが完了しました。 すべての質問に正しく回答しました。
ko_kr: 지식 점검을 완료했습니다. 모든 질문에 올바르게 답변했습니다.
zh_cn: 知识检查完成。 你正确地回答了所有问题。
zh_tw: 知識檢定完畢。 您正確地回答了所有問題。

source: Knowledge check complete
ja_jp: 知識確認の完了
ko_kr: 지식 검사 완료
zh_cn: 知识检查完成
zh_tw: 知識檢查完成

# knowledgeCheckCompleted
source: You have completed the {tutorial} knowledge check.
ja_jp: {tutorial} の知識確認を完了しました。
ko_kr: {tutorial} 지식 검사를 완료했습니다.
zh_cn: 你已完成 {tutorial} 知识检查。
zh_tw: 您已完成 {tutorial} 的知識檢查。

# knowledgeCheckCompletedText
source: You have completed the {tutorial} section of the module. Now you can move to the next section {nextUnitName}.
ja_jp: モジュールの {tutorial} セクションを完了しました。 これで、次のセクション {nextUnitName} に進むことができます。
ko_kr: 모듈의 {tutorial} 섹션을 완료했습니다. 이제 다음 섹션 {nextUnitName}(으)로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 已完成本模块的 {tutorial} 部分。 现在可以继续学习下一部分 {nextUnitName}。
zh_tw: 您已完成了此模組的 {tutorial} 區段。 您現在可以繼續下一個區段 {nextUnitName}。

# knowledgeCheckCouldNotGrade
source: Oops, we could not mark your knowledge check. Please try again.
ja_jp: 知識確認の成績を評価できませんでした。 もう一度やり直してください。
ko_kr: 죄송합니다. 지식 검사 점수를 매길 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕，我们无法对你的知识检查进行评分。 请重试。
zh_tw: 抱歉，我們無法為您的知識檢查評分。 請再試一次。

# knowledgeCheckFinishSection
source: You have finished this section. Continue on to the next part {nextUnitName}.
ja_jp: このセクションは完了しました。 次のセクション {nextUnitName} にお進みください。
ko_kr: 이 섹션을 완료했습니다. 다음 부분 {nextUnitName}(으)로 계속하세요.
zh_cn: 你已完成本部分。 继续学习下一部分 {nextUnitName}。
zh_tw: 您已完成此部分。 請繼續下一個部分：{nextUnitName}。

# knowledgeCheckFinishSectionContinueMoreTutorials
source: You have finished this section. Continue on to more tutorials.
ja_jp: このセクションは完了しました。 他のチュートリアルにお進みください。
ko_kr: 이 섹션을 완료했습니다. 추가 자습서로 계속하세요.
zh_cn: 你已完成本部分。 继续学习更多教程。
zh_tw: 您已完成此部分。 請繼續其他教學課程。

# knowledgeCheckFinishSectionModule
source: By completing the knowledge check challenge, you have unlocked the {moduleName} achievement.
ja_jp: 知識確認の課題を完了したので、{moduleName} の修了が記録されました。
ko_kr: 지식 검사 챌린지를 완료하여 {moduleName} 도전 과제를 잠금 해제했습니다.
zh_cn: 完成此知识检查挑战即可解锁 {moduleName} 成就。
zh_tw: 完成此知識檢查挑戰後，即可取得 {moduleName} 成就。

# landmarkToc
source: Table of Contents
ja_jp: 目次
ko_kr: 목차
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# landmarkTocFilterFormLabel
source: Filter Table of Contents
ja_jp: 新しい目次をフィルター
ko_kr: 목차 필터링
zh_cn: 筛选目录
zh_tw: 篩選目錄

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Laugh
ja_jp: 笑い
ko_kr: 웃음
zh_cn: 大笑
zh_tw: 大笑

# laughReactionCount
source: {0} laugh reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (笑い)
ko_kr: 웃음 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个大笑的反应
zh_tw: {0} 個大笑反應

# learnDisclaimer
source: Explore Microsoft technology with live tutorials, including hands-on activities. This experience is in preview, so please <a href="https://aka.ms/learningfeedback">send us your feedback</a>!
ja_jp: ハンズオン アクティビティを含むライブ チュートリアルを通じて、Microsoft のテクノロジをお試しください。 このエクスペリエンスはプレビュー段階です。<a href="https://aka.ms/learningfeedback">フィードバックをお待ちしております</a>。
ko_kr: 실습 활동을 비롯한 라이브 자습서로 Microsoft 기술을 살펴보세요. 이 환경은 미리 보기로 제공되므로 <a href="https://aka.ms/learningfeedback">피드백을 보내 주세요</a>!
zh_cn: 通过实时教程（包括动手实践活动）探索 Microsoft 技术。 该体验目前处于预览状态，请<a href="https://aka.ms/learningfeedback">向我们发送反馈</a>!
zh_tw: 利用現成的教學課程與實際操作活動，探索 Microsoft 技術。 此體驗為預覽版，所以請<a href="https://aka.ms/learningfeedback">傳送您的意見反應給我們</a>！

source: Learning path
ja_jp: ラーニング パス
ko_kr: 학습 경로
zh_cn: 学习路径
zh_tw: 學習途徑

source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 深入了解

source: Leave a comment
ja_jp: コメントを残す
ko_kr: 의견 남기기
zh_cn: 发表评论
zh_tw: 提供註解

# leaveFeedbackDirectly
source: You may also leave feedback <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">directly on GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>.
ja_jp: <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub で直接<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>フィードバックを残すこともできます。
ko_kr: <a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">GitHub에 직접<span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 피드백을 남길 수도 있습니다.
zh_cn: 也可以<a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">直接在 GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a>上提供反馈。
zh_tw: 您也可以<a data-bi-name="create-issue-on-github" href="{0}">直接在 GitHub <span class="docon docon-navigate-external" aria-hidden="true"></span></a> 上留言提供您的意見。

# level
source: Level {0}
ja_jp: レベル {0}
ko_kr: 수준 {0}
zh_cn: 级别 {0}
zh_tw: 第 {0} 級

source: Levels
ja_jp: レベル
ko_kr: 수준
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Light
ja_jp: 白
ko_kr: 밝음
zh_cn: 亮
zh_tw: 淺色

source: Limits
ja_jp: 制限
ko_kr: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로딩...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Loading feedback...
ja_jp: フィードバックを読み込んでいます...
ko_kr: 피드백 로드 중...
zh_cn: 正在加载反馈...
zh_tw: 正在載入意見反應...

source: Loading sandbox information...
ja_jp: サンドボックスの情報を読み込んでいます...
ko_kr: 샌드박스 정보 로드 중...
zh_cn: 正在加载沙盒信息...
zh_tw: 正在載入沙箱資訊...

# loadMore
source: More&#8230;
ja_jp: その他&#8230;
ko_kr: 자세히&#8230;
zh_cn: 更多&#8230;
zh_tw: 更多&#8230;

source: Load more results
ja_jp: 結果をさらに読み込む
ko_kr: 더 많은 결과 로드
zh_cn: 加载更多结果
zh_tw: 載入更多結果

source: Log in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# loginAzure
source: Please log in with your Azure account.
ja_jp: Azure アカウントを使ってログインしてください。
ko_kr: Azure 계정으로 로그인하세요.
zh_cn: 请使用 Azure 帐户登录。
zh_tw: 請登入您的 Azure 帳戶。

source: Main navigation
ja_jp: メインのナビゲーション
ko_kr: 주 탐색
zh_cn: 主导航
zh_tw: 主導覽

source: Manage my profile
ja_jp: マイ プロファイルの管理
ko_kr: 내 프로필 관리
zh_cn: 管理我的个人资料
zh_tw: 管理我的設定檔

# maximize
source: Maximise
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# memberDescription
source: This user is a member of the {org} organisation.
ja_jp: このユーザーは、{org} の組織のメンバーです。
ko_kr: 이 사용자는 {org} 조직의 멤버입니다.
zh_cn: 此用户是 {org} 组织的成员。
zh_tw: 此使用者是 {org} 組織的成員。

source: Member details
ja_jp: メンバーの詳細
ko_kr: 멤버 세부 정보
zh_cn: 成员详细信息
zh_tw: 成員詳細資料

source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Method details
ja_jp: メソッドの詳細
ko_kr: 메서드 세부 정보
zh_cn: 方法详细信息
zh_tw: 方法詳細資料

# methodsInSubtitle
source: Methods
ja_jp: 方法
ko_kr: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Microsoft Employee Privacy Notice
ja_jp: Microsoft 社員のプライバシーに関する声明
ko_kr: Microsoft 직원 개인정보처리방침
zh_cn: Microsoft 员工隐私声明
zh_tw: Microsoft 員工隱私權注意事項

# microsoftEmployeePrivacyStatement
source: You have signed in with your Microsoft organisational account ({email}). By using Microsoft Learn, <strong>you understand and acknowledge</strong> that your membership means our network of sites and applications will record and track your achievements and activities, and we may share your results and activities with other teams within Microsoft. Additionally, your username, display name, achievements and activities will be publicly visible.
ja_jp: Microsoft の組織アカウント ({email}) でサインインしました。 お客様は、Microsoft Learn をお使いになることで、Microsoft のサイトとアプリケーションのネットワークで Microsoft がお客様の実績とアクティビティを記録および追跡し、その結果とアクティビティを Microsoft 内の他のチームと共有する可能性があることを<strong>理解し、同意したものとみなされます</strong>。 また、お客様のユーザー名、表示名、実績、アクティビティが公開されます。
ko_kr: Microsoft 조직 계정({email})으로 로그인했습니다. Microsoft Learn을 사용하면 멤버 자격을 통해 사이트 및 응용 프로그램 네트워크에서 사용자 업적과 활동을 기록 및 추적하고, 사용자 결과와 활동을 다른 Microsoft 팀과 공유할 수 있음을 <strong>이해하고 인정</strong>하는 것입니다. 또한 사용자 이름, 표시 이름, 업적 및 활동이 공개적으로 표시됩니다.
zh_cn: 你已使用 Microsoft 组织帐户 ({email}) 登录。 使用 Microsoft Learn 即表示你了解并确认你的成员资格意味着我们的网站和应用程序网络将记录和跟踪你的成就和活动，我们可能会将你的结果和活动与 Microsoft 的其他团队共享。 此外，你的用户名、显示名称、成就和活动将公开可见。
zh_tw: 您已使用您的 Microsoft 組織帳戶 ({email}) 登入。 使用 Microsoft Learn，<strong>即代表您了解且認知到</strong>您的成員資格意味著，我們的網站及應用程式網路將會記錄與追蹤您的成就及活動，且我們可以與 Microsoft 中的其他團隊分享您的結果及活動。 此外，您的使用者名稱、顯示名稱、成就及活動將可公開閱覽。

source: Microsoft Learn issue
ja_jp: Microsoft Learn の問題
ko_kr: Microsoft Learn 문제
zh_cn: Microsoft Learn 问题
zh_tw: Microsoft Learn 問題

# microsoftLearnIssueBody
source: Microsoft Learn is a brand-new platform and we are striving to improve the content and experiences based on customer responses. We want to hear from you! Please fill in the following information for us: 1. The issue or feedback you are reporting. 2. Anything else you would like to tell us. Note: While we are not directly responding to all customers at this time, please be aware that we are reviewing any and all feedback that is coming in. URL: {page-url}
ja_jp: Microsoft Learn はまったく新しいプラットフォームです。Microsoft では、お客様の声を参考に、コンテンツとエクスペリエンスの向上に努めています。 ぜひご意見をお寄せください。 次の情報を記入し、Microsoft にご送付ください: 1. 報告する問題点またはフィードバック。 2. その他、Microsoft に伝えたいこと。 注: 現時点では、すべてのお客様に直接お返事することはありませんが、お寄せいただいたフィードバックはすべて確認していますことをご承知おきください。 URL: {page-url}
ko_kr: Microsoft Learn은 최신 플랫폼으로, 고객의 응답을 기반으로 콘텐츠와 환경을 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 여러분의 의견을 듣고 싶습니다. 다음 정보를 기입하세요. 1. 보고 중인 문제 또는 피드백. 2. 그 밖에 이야기하고 싶은 내용. 참고: 현재 모든 고객에게 직접 응답을 드릴 수는 없지만 수신되는 모든 피드백을 검토하고 있습니다. URL: {page-url}
zh_cn: Microsoft Learn 是一个全新的平台，我们将根据客户的回复努力改善内容和体验。 我们希望收到你的反馈！ 请填写以下信息： 1. 你报告的问题或反馈。 2. 你想要向我们反馈的其他问题。 注意：虽然我们此次不会直接回应所有客户，但请相信，我们会查看收到的所有反馈。 URL：{page-url}
zh_tw: Microsoft Learn 是全新的平台，我們正致力於依據客戶反應，改善其內容與體驗。 希望能聽聽您的意見！ 請為我們填寫下列資訊： 1. 您回報的問題或意見反應。 2. 您想告訴我們的其他事項。 注意：雖然我們目前不會直接回應所有客戶，但請知悉，我們會檢閱收到的所有意見反應。 URL：{page-url}

source: Middle East
ja_jp: 中東
ko_kr: 중동
zh_cn: 中东
zh_tw: 中東

# min
source: {0} min.
ja_jp: {0} 分
ko_kr: {0}분
zh_cn: {0} 分钟
zh_tw: {0} 分鐘

# minimize
source: Minimise
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

# minutePlural
source: {0} minutes
ja_jp: {0} 分
ko_kr: {0}분
zh_cn: {0} 分钟
zh_tw: {0} 分鐘

# minutesAgo
source: {0} minutes ago
ja_jp: {0} 分前
ko_kr: {0}분 전
zh_cn: {0} 分钟前
zh_tw: {0} 分鐘前

# minuteSingular
source: 1 minute
ja_jp: 1 分
ko_kr: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

# minuteToRead
source: {0} minutes to read
ja_jp: 読了までの所要時間: {0} 分
ko_kr: 읽는 데 {0}분
zh_cn: {0} 分钟阅读时长
zh_tw: 需 {0} 分鐘閱讀

source: Module
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: Module complete
ja_jp: モジュールが完了しました
ko_kr: 모듈 완료
zh_cn: 模块完成
zh_tw: 模組完成

source: Module incomplete
ja_jp: モジュールが完了していません
ko_kr: 모듈 완료 안 됨
zh_cn: 模块未完成
zh_tw: 課程模組未完成

# moduleReference
source: {0} Module reference
ja_jp: {0} モジュール リファレンス
ko_kr: {0} 모듈 참조
zh_cn: {0} 模块引用
zh_tw: {0} 模組參考

source: Modules
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 單元

# modulesInPath
source: Modules in this learning path
ja_jp: このラーニング パス内のモジュール
ko_kr: 이 학습 경로의 모듈
zh_cn: 本学习路径中的模块
zh_tw: 此學習路徑中的課程模組

# monikerFallback
source: The requested page is not available for {0}. You have been redirected to the newest product version this page is available for.
ja_jp: リクエストされたページは {0} で表示できません。 最新の製品バージョンで表示できるこのページにリダイレクトされました。
ko_kr: 요청한 페이지는 {0}에서 사용할 수 없습니다. 이 페이지를 사용할 수 있는 최신 제품 버전으로 리디렉션되었습니다.
zh_cn: 对 {0} 而言，请求的页面不可用。 已重定向到此页面针对的最新版产品的相应页面。
zh_tw: {0} 無法使用要求的頁面。 您已被重新導向至能夠使用此頁面的最新產品版本。

# monthsAgo
source: {0} months ago
ja_jp: {0} か月前
ko_kr: {0}개월 전
zh_cn: {0} 个月前
zh_tw: {0} 個月前

source: More
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세히
zh_cn: 更多
zh_tw: 其他

source: More info
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: More tutorials
ja_jp: その他のチュートリアル
ko_kr: 더 많은 자습서
zh_cn: 更多教程
zh_tw: 更多教學課程

# multipleModules
source: {numberOf} modules
ja_jp: モジュール数 {numberOf}
ko_kr: 모듈 {numberOf}개
zh_cn: {numberOf} 个模块
zh_tw: {numberOf} 個單元

# multipleUnits
source: {numberOf} units
ja_jp: {numberOf} ユニット
ko_kr: 단위 {numberOf}개
zh_cn: {numberOf} 个单元
zh_tw: {numberOf} 單位

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Namespace
ja_jp: 名前空間
ko_kr: 네임스페이스
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

source: Namespaces
ja_jp: 名前空間
ko_kr: 네임스페이스
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

# newFeedbackMessage
source: Our new feedback system is built on GitHub Issues. Read about this change in <a href="https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs">our blog post</a>.
ja_jp: この新しいフィードバック システムは、GitHub Issues を利用して構築されています。 この変更については、<a href="https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs">こちらのブログ記事</a>をご覧ください。
ko_kr: 새로운 피드백 시스템은 GitHub 문제를 기반으로 구축되었습니다. <a href="https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs">블로그 게시물</a>에서 이 변경 내용에 대해 읽어보세요.
zh_cn: 我们就 GitHub 问题建立了新的反馈系统。 阅读<a href="https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs">我们的博客文章</a>，了解相关内容。
zh_tw: 我們的新意見反應系統採用 GitHub Issues 為建置基礎。 若要了解此變更，請參閱<a href="https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs">我們的部落格文章</a>。

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一篇
zh_tw: 下一個

source: Next page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# noAchievements
source: You currently have no achievements. <a href="{0}">Complete modules to earn some.</a>
ja_jp: 現時点では実績はありません。 <a href="{0}">モジュールを完了して実績を獲得してください。</a>
ko_kr: 현재 도전 과제가 없습니다. <a href="{0}">도전 과제를 더 받으려면 모듈을 완료하세요.</a>
zh_cn: 当前没有成就。 <a href="{0}">完成模块以获得一些成就。</a>
zh_tw: 您目前沒有任何成就。 <a href="{0}">完成各項單元即可贏得一些成就。</a>

# noAchievementsPublicProfile
source: {0} has no achievements.
ja_jp: {0} には実績がありません。
ko_kr: {0} 님은 도전 과제가 없습니다.
zh_cn: {0} 尚无任何成就。
zh_tw: {0} 尚無任何成就。

# noClosed
source: There are no closed issues
ja_jp: クローズ済みの問題はありません
ko_kr: 종결된 문제가 없습니다.
zh_cn: 没有已关闭的问题
zh_tw: 沒有任何已解決的問題

# noOpen
source: There are no open issues
ja_jp: オープン中の問題はありません
ko_kr: 미해결 문제가 없습니다.
zh_cn: 没有未决问题
zh_tw: 沒有任何未解決的問題

source: No output
ja_jp: 出力なし
ko_kr: 출력 없음
zh_cn: 没有输出
zh_tw: 沒有輸出

source: No results found
ja_jp: 該当するものが見つかりません
ko_kr: 결과를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到任何结果
zh_tw: 找不到任何結果

# noResultsRest
source: No results yet, but keep typing…
ja_jp: まだ結果はありません。入力を続けてください…
ko_kr: 아직 결과가 없지만, 계속 입력하세요...
zh_cn: 还没有结果，请继续键入…
zh_tw: 尚無任何結果，但仍持續鍵入…

# noResultsToc
source: No results for {term}<br /><a href="{url}">Search for “{filter-text}” in all {scope} documentation</a>
ja_jp: '{term}' に一致する結果は見つかりませんでした<br /><a href="{url}">{scope} の全ドキュメントを対象に "{filter-text}" を検索</a>
ko_kr: {term}에 대한 결과 없음<br /><a href="{url}">모든 {scope} 설명서에서 “{filter-text}” 검색</a>
zh_cn: 搜索 {term} 无结果<br /><a href="{url}">在所有 {scope} 文档中搜索“{filter-text}”</a>
zh_tw: {term} 沒有任何結果<br /><a href="{url}">在所有 {scope} 文件中搜尋 "{filter-text}"</a>

# note
source: <p>Note</p>
ja_jp: <p>注意</p>
ko_kr: <p>참고</p>
zh_cn: <p>备注</p>
zh_tw: <p>注意</p>

source: Notes to callers
ja_jp: 注意 (呼び出し元)
ko_kr: 호출자 참고
zh_cn: 调用方说明
zh_tw: 給呼叫者的注意事項

source: Notes to implementers
ja_jp: 注意 (実装者)
ko_kr: 구현자 참고
zh_cn: 实施者说明
zh_tw: 給實施者的注意事項

source: Notes to inheritors
ja_jp: 注意 (継承者)
ko_kr: 상속자 참고
zh_cn: 继承者说明
zh_tw: 給繼承者的注意事項

# numberClosedIssues
source: {0} Closed
ja_jp: クローズ {0} 件
ko_kr: {0}개 종결됨
zh_cn: {0} 条已关闭
zh_tw: {0} 已關閉

# numberOpenIssues
source: {0} Open
ja_jp: オープン {0} 件
ko_kr: {0}개 미해결
zh_cn: {0} 条未结
zh_tw: {0} 已開啟

# officeDocs
source: Office Documentation
ja_jp: Office ドキュメント
ko_kr: Office 설명서
zh_cn: Office 文档
zh_tw: Office 文件

source: OK
ko_kr: 정상
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: OK, got it.
ja_jp: 了解しました。
ko_kr: 네, 이해했습니다.
zh_cn: 明白了。
zh_tw: 好，了解。

# oneModule
source: 1 module
ja_jp: モジュール数 1
ko_kr: 모듈 1개
zh_cn: 1 个模块
zh_tw: 一個單元

# oneUnit
source: 1 unit
ja_jp: 1 ユニット
ko_kr: 단위 1개
zh_cn: 1 个单元
zh_tw: 1 單位

source: On-page navigation
ja_jp: ページ上のナビゲーション
ko_kr: 페이지 탐색에서
zh_cn: 业内导航
zh_tw: 頁面內導覽

# onSpecificDate
source: on {0}
ja_jp: {0} 上
ko_kr: {0}에서
zh_cn: 关于 {0}
zh_tw: 於 {0}

source: Open Issue
ja_jp: オープン中の問題
ko_kr: 미해결 문제
zh_cn: 未结的问题
zh_tw: 開啟的問題

source: Open Issues
ja_jp: オープン中の問題
ko_kr: 미해결 문제
zh_cn: 未结的问题
zh_tw: 開啟的問題

source: Operation ID:
ja_jp: 操作 ID:
ko_kr: 작업 ID:
zh_cn: 操作 ID:
zh_tw: 作業識別碼：

# operatorsInSubtitle
source: Operators
ja_jp: 演算子
ko_kr: 연산자
zh_cn: 操作员
zh_tw: 運算子

source: Optional parameters
ja_jp: 省略可能のパラメーター
ko_kr: 선택적 매개 변수
zh_cn: 可选参数
zh_tw: 選擇性參數

source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Overloads
ja_jp: オーバーロード
ko_kr: 오버로드
zh_cn: 重载
zh_tw: 多載

source: Overrides
ja_jp: 上書き
ko_kr: 재정의
zh_cn: 替代
zh_tw: 覆寫

source: Overview
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概述
zh_tw: 概觀

source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

# ownerDescription
source: This user is the owner of the {repo} repository.
ja_jp: このユーザーは、{repo} リポジトリの所有者です。
ko_kr: 이 사용자는 {repo} 리포지토리의 소유자입니다.
zh_cn: 此用户是 {repo} 存储库的所有者。
zh_tw: 此使用者是 {repo} 存放庫的擁有者。

source: Pacific
ja_jp: 太平洋
ko_kr: 태평양
zh_cn: 太平洋
zh_tw: 太平洋

source: Package
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 包
zh_tw: 套件

# packageReference
source: {0} package reference
ja_jp: {0} パッケージ リファレンス
ko_kr: {0} 패키지 참조
zh_cn: {0} 包参考
zh_tw: {0} 套件參考

source: Packages
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 包
zh_tw: 套件

# page
source: Page {0}
ja_jp: ページ {0}
ko_kr: {0}페이지
zh_cn: 第 {0} 页
zh_tw: 第 {0} 頁

source: Page Actions
ja_jp: ページ アクション
ko_kr: 페이지 작업
zh_cn: 页面操作
zh_tw: 頁面動作

source: Parameters
ja_jp: パラメーター
ko_kr: 매개 변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Path:
ja_jp: パス:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 路径:
zh_tw: 路徑：

# pickReaction
source: Pick your reaction
ja_jp: リアクションの選択
ko_kr: 반응 선택
zh_cn: 选取回应
zh_tw: 挑選您的反應

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

# pleaseFillOut
source: Please fill out this field.
ja_jp: このフィールドに記入してください。
ko_kr: 이 필드를 입력하세요.
zh_cn: 请填写此字段。
zh_tw: 請填寫這個欄位。

source: Please try again.
ja_jp: もう一度やり直してください。
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 请重试。
zh_tw: 請再試一次。

# portallab_launchButton
source: Launch the Azure portal
ja_jp: Azure portal を起動
ko_kr: Azure Portal 시작
zh_cn: 启动 Azure 门户
zh_tw: 啟動 Azure 入口網站

# portallab_loading
source: Loading Azure portal...
ja_jp: Azure portal を読み込んでいます...
ko_kr: Azure Portal을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载 Azure 门户...
zh_tw: 正在載入 Azure 入口網站...

# portallab_openButton
source: Open lab in a new window
ja_jp: 新しいウィンドウでラボを開く
ko_kr: 새 창에서 랩 열기
zh_cn: 在新窗口中打开实验室
zh_tw: 在新視窗中開啟實驗室

# portallab_prompt1
source: This unit requires an Azure portal to complete.
ja_jp: このユニットでは、Azure portal を完了する必要があります。
ko_kr: 이 단원을 완료하려면 Azure Portal이 필요합니다.
zh_cn: 要完成本单元，需使用 Azure 门户。
zh_tw: 需要 Azure 入口網站才能完成此單元。

# portallab_prompt2
source: An Azure Portal Lab provides free Azure resource access to complete the steps in this Unit. Azure Portal Labs do not affect your Azure subscription. You will not be charged.
ja_jp: Azure portal ラボを使用すると、Azure リソースに無料でアクセスしてこのユニットの手順を完了できます。 Azure portal ラボを使用しても、現在お持ちの Azure サブスクリプションに影響が及ぶことはありません。 お客様に対する課金は行われません。
ko_kr: Azure Portal Lab은 이 단원의 단계를 완료하는 데 필요한 무료 Azure 리소스 액세스를 제공합니다. Azure Portal Labs는 Azure 구독에 영향을 주지 않습니다. 요금이 청구되지 않습니다.
zh_cn: Azure 门户实验室提供免费的 Azure 资源访问，以完成本单元中的步骤。 Azure 门户实验室不会影响 Azure 订阅。 不会收取任何费用。
zh_tw: Azure 入口網站實驗室提供免費的 Azure 資源存取，以完成本單元中的步驟。 Azure 入口網站實驗室對您的 Azure 訂用帳戶沒有影響。 您無須付費。

# portallab_ready
source: Your Azure Portal Lab is ready.
ja_jp: Azure portal ラボの準備ができました。
ko_kr: Azure Portal Lab이 준비 완료되었습니다.
zh_cn: Azure 门户实验室已准备就绪。
zh_tw: 您的 Azure 入口網站實驗室已就緒。

# portallab_releaseButton
source: Yes, activate a new lab
ja_jp: はい。新しいラボをアクティブにします
ko_kr: 예, 새 랩을 활성화합니다.
zh_cn: 是，激活新的实验室
zh_tw: 是，啟用新實驗室

# portallab_releasePrompt1
source: An Azure Portal Lab for a different unit is already active
ja_jp: 別のユニットの Azure portal ラボが既にアクティブになっています
ko_kr: 다른 단원에 대한 Azure Portal Lab이 이미 활성 상태입니다.
zh_cn: 其他单元的 Azure 门户实验室已处于活动状态
zh_tw: 用於其他單元的 Azure 入口網站實驗室已在使用中

# portallab_releasePrompt2
source: You currently have an Azure Portal Lab open for another unit ({lab-name}). Would you like to discard your current lab and activate a new lab for this unit?
ja_jp: 現在、別のユニット ({lab-name}) の Azure portal ラボが開かれています。 現在のラボを破棄して、このユニット用に新しいラボをアクティブにしますか?
ko_kr: 현재 다른 단원({lab-name})에 대해 열려 있는 Azure Portal Lab이 있습니다. 현재 랩을 취소하고 이 단원에 대한 새 랩을 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 当前已打开另一个单元 ({lab-name}) 的 Azure 门户实验室。 是否要放弃当前的实验室并激活此单元的新实验室？
zh_tw: 您目前已為另一個單元開啟 Azure 入口網站實驗室 ({lab-name})。 要捨棄您目前的實驗室，並為此單元啟用新的實驗室嗎？

# portallab_retryButton
source: Retry launching lab
ja_jp: ラボの起動の再試行
ko_kr: 랩 시작 다시 시도
zh_cn: 重新尝试启动实验室
zh_tw: 重試啟動實驗室

# portallab_signInButton
source: Sign in to launch the Azure portal
ja_jp: サインインして Azure portal を起動
ko_kr: Azure Portal을 시작하려면 로그인
zh_cn: 登录以启动 Azure 门户
zh_tw: 登入以啟動 Azure 入口網站

source: Prerequisites:
ja_jp: 前提条件:
ko_kr: 필수 조건:
zh_cn: 先决条件：
zh_tw: 必要條件：

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# previewTypescript
source: This API is provided as a preview for developers and may change based on feedback that we receive. Do not use this API in a production environment.
ja_jp: この API は開発者向けにプレビューとして提供されており、寄せられたフィードバックにもとづいて変更される場合があります。 この API は運用環境で使用しないでください。
ko_kr: 이 API는 개발자를 위한 미리 보기로 제공되며 수신한 피드백을 기반으로 변경될 수 있습니다. 프로덕션 환경에서 이 API를 사용하지 마세요.
zh_cn: 此 API 以预览状态提供给开发者，可能根据我们收到的反馈更改。 请勿在生产环境中使用此 API。
zh_tw: 此 API 僅供開發人員預覽，而且可能會根據收到的意見反應變更。 請勿將此 API 用於生產環境。

source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一個

source: Previous page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁
